Apa yang terjadi, Bu?  Apakah semuanya
baik-baik saja?  Apakah Savi baik-baik saja?
Savi baik-baik saja.
Tapi ini bukan tentang dia.
Ini tentang Sai.
- Sai?  Apa yang terjadi dengannya?
Apakah dia baik-baik saja?
- Kondisi mentalnya sangat buruk.
Dia masih terperdaya bahwa
Vinu masih ada di dekatnya.
Dia membayangkan boneka menjadi Vinu
dan berbicara dengannya
dan memberinya makan juga.
Sekarang dia pergi untuk
mengantarnya ke sekolah bersama Savi.
Bahkan Savi pergi bersamanya
dalam situasi seperti itu.  Saya takut!
Bagaimana jika sesuatu
yang buruk terjadi pada Sai?
Aku belum pernah melihatnya
dalam keadaan seperti itu sebelumnya.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
Bu, santai.  Aku akan pergi ke sekolah segera.
- Oke.
Savi!  - Mama!  - Hei, Savi!
B
Savi, dimana Vinu?
- Dia tidak pernah datang ke sekolah hari ini.
Savi, aku sudah memberitahumu
berkali-kali untuk tidak berbohong.
Bukan?
Lalu mengapa kamu berbohong?
Aku mengantar kalian berdua
ke sekolah pagi ini, sendiri.
Lalu mengapa kamu mengatakan
dia tidak datang ke sekolah?
'Ibumu bercerita tentang Vinu.'
'Anda tidak boleh menanyakan
pertanyaan apa pun padanya'
'terutama tentang Vinu.'
Oh, bodohnya aku!
Vinu datang ke sekolah hari ini.
Tapi..
- Tapi apa?
Aku lupa memberitahumu.
Vinu memiliki kelas tambahan.
Oh!  Oke, kita akan menunggu
di sini sampai kelasnya
selesai.  Dan jangan pernah
berbohong padaku lagi, oke?
Sai, itu tidak diperlukan.
Vinu tidak ada di sekolah.
Dia belum datang ke sini hari ini.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan beraninya Anda mengatakan
bahwa anak saya tidak pernah sekolah?
Saya sendiri yang mengantarkan
Vinu dan Savi ke sekolah.
Dia ada di dalam menghadiri
kelas tambahannya.
Dan dia akan keluar setelah itu.
Saya akan menunggu di sini sampai saat itu.
Sai, tolong coba mengerti.
Vinu tidak ada di sini.
Cukup, Virat!
Trik Anda tidak akan bekerja pada saya.
Aku akan membawanya ke sini, sendiri.
- Sai.. - Berhenti!
Sai, tolong dengarkan ..
- Lakukan sesuatu, Virat.
Kondisinya semakin memburuk.
Jangan khawatir.  Saya akan mencoba
untuk berbicara dengannya.  Sementara itu..
Bawa Savi pulang.
Ayah, aku tidak akan pergi tanpa ibu.
Aku akan tinggal bersamanya.
Sayang, apakah kamu percaya padaku?
Aku pasti akan membawa ibumu pulang.
Tapi untuk saat ini, tolong pergi bersamanya.
- Oke, Ayah.
Bu ..
- Ayo.
Kapan kelas tambahan
akan berakhir?
Bu, tidak ada kelas tambahan.
- Omong kosong!
Anakku ada di dalam.  Tolong panggil dia di sini.
- Sai..
Biarkan aku berbicara dengannya.
Anakku ada di dalam..
Sai, tolong!
Apa itu?
- Sai, tolong dengarkan baik-baik.
Apakah kamu ingat?  Anda mencoba
mengatakan yang sebenarnya kepada Vinu.
Bahwa kamu adalah ibunya.
Tapi sebelum Anda bisa melakukan itu
Pakhi telah menceritakan semuanya.
Vinu telah mendorongmu pergi.
Apakah Anda mengingatnya, atau tidak?
Mengapa Anda tidak
dapat menerimanya?
Apa yang kamu katakan?
Anak saya mendorong saya?
Kenapa dia melakukan itu?
Dia anak laki-lakiku!
Dia mencintaiku!
Dia tidak akan pernah melakukan itu padaku!
Silakan!  Anak saya ada di
sana menghadiri kelas tambahan.
Dia akan segera keluar.
Lihat sendiri, oke?
Mama!
Sai..
- Lihat?  Dia ada di sini.  Aku sudah bilang.
Vinu, kamu di sini!  Saya
telah mengatakan kepada Anda
untuk selalu memberi tahu saya
tentang kelas tambahan Anda.
Anda membuat saya khawatir!
Apa kabar hari ini?
Apakah kamu belajar dengan baik?
- Ya, saya melakukannya dengan sangat baik!
Sangat bagus!  Sayang..
Ayahmu bilang kau tidak
datang ke sekolah hari ini.
Tapi aku tidak percaya padanya.
Sekarang ikut aku, sayang.
Apakah Anda memiliki
'Puranpolis' untuk makan siang?
Sekarang tuangkan air.
Selesai.
Selanjutnya sirami tanaman ini
setiap hari dan rawatlah dengan baik.
Maka itu akan menjadi
pohon besar, suatu hari nanti.
Seberapa besar?
- Cukup besar untukmu, aku
dan keluarga kami
untuk piknik di bawahnya
dan Anda bisa bermain di bawah naungannya.
- Dan Savi bisa mengayunkan ayunan.
Ya, tapi itu mungkin
jika Anda merawat
tanaman ini dengan baik
seperti yang kulakukan untukmu.
Apakah Anda akan melakukannya?
Ya, saya akan merawatnya dengan baik.
Tidak sayang.  Ibu Pakhi Anda
tidak bisa menjaga Anda selamanya.
Mengapa?
- Karena mulai sekarang Ms. Sai akan menjagamu.
Tidak, Ayah.
- Nona Sai memberitahumu bahwa dia adalah ibumu.
Sekarang temui dia dan tinggal bersamanya.
Jangan marah pada Vinu.
Dia anak laki-lakiku.
Dan tidak ada yang harus berteriak padanya.
Ayo pergi, sayang.
Ikut denganku.
Vinu!  - Biarkan aku pergi!
Mama!  - Vinu, kembalilah!
Mama!
Bu, aku bisa berlari
paling cepat di kelas kita!
Tidak ada yang bisa mengalahkan saya dalam hal itu!
- Benar-benar?
Apakah Anda tidak memperlakukan
saya tidak pernah berlari begitu cepat.
Terima kasih Ibu!
- Kamu tidak perlu berterima kasih padaku, sayang.
Maaf!  Apakah Anda ingin melihat
seberapa cepat saya berlari?
Benar-benar?  Tentu!
- Tidak terlalu cepat.
Anda harus balapan dengan saya.
- Ah, benarkah!
Anda ingin balapan dengan saya?
Oke, ayo lakukan!
Siap?  Bersiaplah, pergi!
Sai!  Sai, tunggu!
Sai!  Tunggu!
Vin, pelan-pelan!
Sai, hentikan!
Tunggu..
Vinu!  Ada sebuah truk!
- Sai!  Tunggu!
Percayalah, ini bukan
demam virus atau musiman.
Sai yang harus disalahkan untuk ini!
Anakku shock karena dia!
Vinu saya dalam
keadaan ini karena dia!
Dokter..
Beritahu kami, bagaimana Vinu bisa disembuhkan?
Vinayak masih sangat muda.
Ada ketakutan dalam dirinya
yang membuatnya
panik dalam segala hal.
Kita tidak bisa mengobatinya
dengan obat atau suntikan biasa.
Saya menyarankan Anda
untuk membawa Vinayak
ke konselor psikiatri
anak yang baik.
Dia harus mengatasi
ketakutannya, dirinya sendiri.
Psikiater?
Apa maksudmu, Dokter?
Vinu kami baik-baik saja secara mental.
Ms Bhavani, ini adalah
kesalahpahaman besar bahwa
orang yang mengunjungi
psikiater atau konselor
sedang tidak sehat secara mental.
Mari saya jelaskan.
Jika seseorang memiliki masalah
tubuh mereka pergi ke dokter.
Begitu pula jika seseorang
memiliki masalah psikologis
mereka menemui psikiater.
Ini sangat umum.
Saya serahkan sisanya kepada Anda.
Tapi sekarang saya sarankan
bahwa Anda membuat Vinayak
menjalani konseling sedini mungkin.
Aku akan pergi sekarang.
- Terima kasih dokter.
Patralekha, ada apa denganmu?
Jangan pernah menyebut masalah
keluarga di depan orang asing.
Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Jika kita tidak membahas masalahnya,
bagaimana kita mendapatkan solusinya?
Saya bahkan menemukan solusi.
Saya telah mengemasi tas saya.
Saya sedang menunggu untuk pergi ke
Mumbai dengan Vinu setelah transfer Virat
jauh dari Sai.
Tapi Anda tidak membiarkan saya!
Karena Anda tidak
ingin kami pergi dari sini.
Anda hanya mengabaikan
masalah dan
berpikir itu tidak ada.
Ada yang salah
denganmu, Patralekha.
Tetap diam mungkin
tidak menghasilkan solusi
tetapi juga tidak akan
memberi tahu dokter.
Dan berhenti mengoceh tentang Mumbai.
Kenapa kamu ingin pergi kesana?
Virat akan bekerja sepanjang hari.
Anda dan Vinu akan
sendirian sepanjang hari.
Bisakah Anda menangani dia kemudian?
- Ya saya akan.
Saya ibunya!
percaya atau tidak
seandainya kita berada di Mumbai
hari ini situasinya tidak akan seperti ini.
Sai tidak akan ada di sana.
Dia juga tidak bisa
memberi tahu Vinu apa pun
dia juga tidak akan terkejut.
Dunia tidak berputar
hanya dengan spekulasi.
Ini sudah terjadi
sejak bertahun-tahun.
Dan Virat adalah
akar penyebabnya.
Seandainya dia tidak membawa Sai pulang
hidup kita tidak akan
begitu bergejolak.
Saya harus berbicara dengan Virat.
Dia akan berbicara dengan
Sai dan mencari solusi untuk ini.
Di manakah lokasi Virat?
Putranya sakit dan
dia tidak terlihat?
Aku sudah menelponnya
tapi dia tidak menjawab.
Vinu.. - Sai!
- Vinu!  Vinu!  Vinu!
Vinu!  Vinu!  Apakah kamu baik-baik saja?
- Sai.. - Vinu!
Sai.. - Vinu..
- Sai!
Vinu!
- Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Sai!  Sai!
- Vinu!  Apa yang telah terjadi?
Kemarilah, Sai!
- Vinu!  - Bergerak!
Harap tenang ..
- Vinu akan terlindas!
Vinu!  Lihat, Virat!
Dia berlari lagi!
Dia bisa terluka!
Biarkan aku pergi!
- Sai... Sai, Vinu ada di rumah!
Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Vinu ada di rumah!
Jangan berbohong padaku!
Vinu ada di jalan sana!
Dia bisa terluka!
Biarkan aku pergi menghentikannya!
Vinu!
Vinu tidak melarikan diri!
Dia aman di rumah, bersama ibunya!
Dia bersama Paakhi!
Dia tidak ingin bersamamu.
Dia menganggap Pakhi sebagai ibunya!
Dia tidak tahan melihatmu.
Berhenti menjadi delusi.
Sai, Vinu menyebutmu
wanita jahat!
Dia mendorongmu pergi!
Apakah kamu tidak ingat?
TIDAK!
Jangan berbohong padaku!
Vinu adalah anakku!
Dia mencintaiku!
Dia anak laki-lakiku!
Jangan berani berbohong!
- Sai..
Aku harus menghentikan anakku!
- Sai, tolong..
Vinu!  - Sai, tidak!
'Pergilah!  Kamu bukan ibuku!'
'Kamu tidak akan pernah bisa!'
'Saya tidak akan memanggil
Anda Ibu Dokter untuk selanjutnya!'
'Aku juga tidak akan
memanggilmu 'Ibu Muda'!'
'Kamu sangat jahat!
Aku membencimu!'
Sai..
Sai, aku minta maaf.
Sai, tolong kendalikan dirimu!
Anda membayangkan sesuatu.
Tolong kendalikan dirimu!
Tenang.
TIDAK..
Aku bukan wanita jahat!
Saya bukan penyihir!
Namun mengapa dia memanggilku seperti itu?
Vinu, aku ibumu!
Vinu!  Aku ibumu!
Sai, harap tenang!
Jangan menangis!
Silakan..
Mengapa ini selalu
terjadi padaku?
Siapa pun yang dekat dengan
saya pergi jauh dari saya!
Mengapa, Virat?
Aku kehilangan ayahku!
Semua orang meninggalkan
saya termasuk anak saya!
Anakku juga!
Apakah saya sangat buruk?
Apa yang telah saya lakukan salah?
Di mana saya salah?
Saya mencintai semua orang!
Namun mengapa mereka meninggalkan saya?
Virat, apa salahku?
Saya sangat lelah!
- Tenang, Sai!  Silakan!
Semua orang hanya meninggalkan saya!
Saya tidak ingin
sendirian, Vinu!
Tidak, Sai!  Anda tidak sendiri.
Sai, saat kau meninggalkanku
aku masih tetap mencintaimu.
Saat kau tidak bersamaku
pikiran tentangmu ada bersamaku.
Aku hidup dengan kenangan itu.
Dan sekarang, saat kau bersamaku
dan telah kembali padaku
Aku hanya terus berpikir
andai saja aku bisa mendapatkanmu kembali.
Sai, katamu selalu
bahwa aku berbohong padamu.
Jadi hari ini, izinkan saya
memberi tahu Anda sebuah fakta.
aku selalu mencintaimu
dan saya masih melakukannya
dan saya akan selalu melakukannya.
Aku mencintaimu, Sai.
Aku mencintaimu.
Sai!
Sai!  Sai!
'Sejak beberapa hari terakhir'
'ada konflik yang
berkecamuk di dalam diriku.'
'Saya tidak mencintai
istri saya, Pakhi, Pendeta.'
"Aku masih mencintai mantan istriku, Sai."
'Saat aku melihatnya
kesakitan kemarin'
"Saya kehilangan
kendali atas emosi saya."
'Aku ingin bersama Sai!
Itu membuatku bahagia!'
"Aku tahu betul bahwa aku
tidak bisa hidup tanpanya."
"Aku tidak pernah bisa melupakannya."